======================================================================
# Проект 1. Кто хочет стать миллионером?
======================================================================

## Задачи проекта: 
    * примерить на себя роль аналитика в компании кинопроката;
    * провести свой первый анализ данных с помощью pandas;
    * ответить на вопросы викторины и набрать максимум 27 баллов;
    * оформить проект в соответствии с критериями оценки и выложить на GitHub
    
=======================================================================    
## Количество набранных в викторине баллов - 27
=======================================================================

## Ответы на вопросы саморефлексии:

    1. Особенно довольна я своими красивыми графиками. Было очень интересно поиграть с библиотекой seaborn 
    и сделать очень информативные графики, не просто отвечающие на заданный вопрос, а отображающие какие-то 
    более глобальные закономерности и связи. 
    
    2. Стоит еще поработать с функциями, пока они даются очень тяжело. С библиотекой collections мало что поняла, 
    хотя инструмент явно интересный, jбязательно к нему вернусь позже
    
    3. Интересно и полезно было разобраться с разными действиями над строковыми переменными. С тем, как работают 
    группировки и сводные таблицы и их параметры, и как из них делать обратно датафреймы, а также как применять к 
    ним различные статистические методы, такие как: определение максимального, минимального, среднего и медианного 
    значений, определение сумм, подсчет количества значений, сортировка, фильтрация по маске, применение функций. 
    Ну и конечно графики с библиотекой seaborn.
    
    4. Главным моим результатом при прохождении этого проекта является, собственно, ноутбук с решениями вопросов 
    викторины. Поскольку я старалась применять различные методы решения получилась имхо неплохая шпаргалка по основным 
    методам обработки данных, а то, что там куча красивых графиков и понятных комментариев, доставляет эстетическое 
    удовольствие и улучшает восприятие и запоминание информации (по крайней мере мне лично) ;)
    
    5. Мне кажется, моя стратегия обучения довольно эффективна, я успеваю ко всем дедлайнам и уделяю довольно много 
    времени самостоятельной работе, главное, продолжать в том же духе. Что на самом деле не сложно, потому что очень 
    интересно
======================================================================    
    
### USAGE: Запустите файл /SkillFactory/module_1/millionare/Movies_IMBD_v4.1_TEMPLATE.ipynb через Jupiter Notebook
